# Знакомство с языками программирования - ДЗ № 8

## Содержание ДЗ

* **`Program.cs`** - главное меню домашней работы. Для его работоспособности **в проекте должны присутствовать все файлы данного репозитория** (за исключением README.md и папки Debug).

* **`Task1.cs`** - Задача № 54 - на входе размерность матрицы, на выходе матрица случайных целых чисел и она же, но отсортированная по строчно по убыванию.

    _Организован контроль ввода. В качестве размерности матрицы допустим ввод натуральных чисел, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task2.cs`** - Задача № 56 - на входе размерность матрицы, на выходе матрица случайных целых чисел и номер строки с наименьшей суммой элементов.

    _Организован контроль ввода. В качестве размерности матрицы допустим ввод натуральных чисел, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task3.cs`** - Задача № 58 - на входе размерность квадратной матрицы, на выходе две матрицы со случайными целыми числами и еще одна, являющаяся произведением первых двух.

    _Организован контроль ввода. В качестве размерности матрицы допустим ввод натурального числа, соответствующего типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._

* **`Task4.cs`** - Задача № 60 - на входе размерность кубического массива, который заполняется случайными не повторяющимися положительными двузначными числами, на выходе построчный вывод всех элементов с индексами.

    _Организован контроль ввода. В качестве размерности матрицы допустим ввод натурального числа, соответствующего типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются. Недопустим ввод кол-во более 4-х, т.к. не хватит двузначных чисел. Количество выводимых столбцов соответствует размерности куба._

* **`Task5.cs`** - Задача № 62 - на входе размерность матрицы, на выходе матрица спирально заполненная натуральными числами по возрастанию.

    _Организован контроль ввода. В качестве размерности матрицы допустим ввод натуральных чисел, соответствующих типу Integer. Пробелы по обе стороны числа игнорируются._